Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# ,0173F89943F2352CF96EE882535C7F98
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,018F7A12477A965AF9E54BA51ED18304
source: Redo
ko: 다시하기

# ,01A417F84D1896ED3A763B9B89A36C36
source: Decals
ko: 데칼
zh_cn: 贴花

# ,01CB57D34B73A59761BD8EB226635073
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,021017DF481F122B78F45C9932BD1AC7
source: Distance Fields
ko: 디스턴스 필드
zh_cn: 距离场

# ,02694FBE427B682AC3C083B83A51FBAD
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,02B62D1F4170549C2EB20680DDF10975
source: Asset Panel
ko: 애셋 패널

# ,02B83F694A3D083052A0C896A3BCDC09
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,02B918C540E3F44726822AA7ABEA9801
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,02FD875C48D02DF72EB40D83296A5AAF
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,03ACE501443EF5D3BCCFB38F9DCD1C09
source: Pivot Painter
ko: 피벗 페인터
zh_cn: 支点描画器

# ,03E14EBC4D644F902EA9CB9A67E3D080
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,04FD23E74958A8A23E4071A1E811D4ED
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,0519AA4B4799558D0E4AA68E39FE81A0
source: Simulate
ko: 시뮬레이트

# ,05888BE441BA491BAE2BDCB189B3CBA4
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,058DC45C4A3B53EBBF5BD9AEEC9B7AA5
source: Manipulating Actors
ko: 액터 조작

# ,06199C11454DA4B6CA8F11ADE210C4DE
source: Modes Panel
ko: 모드 패널

# ,069E027B46D4DC4F35BF45AE0B4F77FE
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,07AC5EAB4015087F1F46BA9606EA2F52
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,07BC2F59470E1DEE4BE9CD9E3313A04C
source: Utilities| Flow Control
ko: 유틸리티| 흐름 제어
zh_cn: 工具| 流程控制

# ,07DBE4884A0382AAD401B79EC0D841B1
source: Release side button.
ko: 사이드 버튼을 놓습니다.

# ,08591B7A489753A6273A48B14A76BD3B
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,08AE46214F2D15B017D17F9357B93F55
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,08BF3F0E4217A6507B950CBC037E4418
source: Details
ko: 디테일

# ,0935FE174C6B6767EA8A6E9A0955C7C2
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,093794B04B3E0A0D8F1C9ABD0FE3CEAB
source: Distance Fields
ko: 디스턴스 필드
zh_cn: 距离场

# ,097CA7134EB3456F74886F95207889B7
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,097EFDF7453231EE414870AC0DD3DD5F
source: Fortnite
ko: 포트나이트

# ,0BA59AA4453CCDE8D8C4D38E18957D6A
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,0BC60851434995F8AB72179E6EFC2F2F
source: Math| Integer
ko: 매쓰|Integer
zh_cn: 数学|整型

# ,0BCF589044F2FCF406563D82F967D33A
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,0C14D6C446FADB5F786268801335AA9E
source: Capture
ko: 캡처
zh_cn: 捕获

# ,0C241AE74EB7F5D2DBA6DBA3C2EECDDE
source: Flipbook/Imposter Combiners
ko: 플립북/임포스터 컴바이너
zh_cn: 翻页式/冒充者 组合器

# ,0C2962A4475EA6F6EDABA7A0BA3D9C4B
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,0D1D4F774D85555220506E97541F2968
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,0D6F96BC40E43C5B28ED96A9D28E0668
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,0DC22F5A4E83E12F3221EA8CBC81B10B
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,0DF3EE30432FC0FAF1330BA6EF3C835A
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,0E49415242418CF6652204AE52F4F30E
source: Then while squeezing the side buttons on both Controller's, move you arms so that both Controller's will be as close togther as possible.
ko: 그 후 양쪽 콘트롤러의 사이드 버튼을 쥔 상태에서, 콘트롤러 사이가 밀착되도록 양 팔을 움직입니다.

# ,0F02C4AD435384045CA7FF8C37680BD6
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,0F549BF04C0C4BD15664168859388757
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,0F7416BA4DA313D266094AA9A5DC5C5C
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,0FC45AE8418296857B669883F706E5B9
source: Pivot Painter 2
ko: 피벗 페인터 2

# ,10200D794AA23933EC71528B0CBEB739
source: Utilities| Flow Control
ko: 유틸리티| 흐름 제어
zh_cn: 工具| 流程控制

# ,10D7E7BF6E42F7DF4A617784841E14ED
source: Shading
ko: 셰이딩
zh_cn: 阴影

# ,11111E0C4ADB5C1C40C7D69159630B2B
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,11F618CF44D867D663DA4CAFD77935CA
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,123D501C42399E98474FCBA173077395
source: Single Rotation Axis
ko: 단일 회전축
zh_cn: 单一旋转轴

# ,128F428241C3AC1F9764EB9F733132DB
source: AITesting
ko: AI 테스팅
zh_cn: AI测试

# ,12A70B6B4FCDFEB93C7A09AB204D2414
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,13D5CA0B42E194432C4E5ABD0A383D1A
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,13E674FA4E28C3304A601BA92FB32850
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,13EC039C45D1D43AB1EC59A28F1E8E9C
source: Then aim the Controller at the Actor in the world you want to teleport to.
ko: 그 후 월드에서 액터를 순간이동시키고자 하는 곳으로 콘트롤러를 조준합니다.

# ,143056E74D6203C2597ADC8E3E0CC3F8
source: Welcome to the Unreal Engine 4 VR Editor Tutorial
ko: 환영합니다, 언리얼 엔진 4 VR 에디터 튜토리얼입니다.

# ,15B241444A9CBDEA56D95291300258E2
source: Freeform Rotation: With the Actor selected, move either of the Controller's clockwise or counterclockwise to rotate the Actor.
ko: 프리폼 로테이션: 액터를 선택한 채 한 쪽 콘트롤러를 시계 또는 반시계 방향으로 회전하면 액터를 회전시킵니다.

# ,15D5661640EA28092B5C9CA08BDD0CA9
source: You can close show and hide windows in a number of different ways.
ko: 여러가지 다양한 방법으로 창을 표시하고 숨길 수 있습니다.

# ,15FED48845D6403E18F61E8C4302A3AE
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,163FD9944FDD5213B8E4B6A990420C95
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,165C2C5D471A06B626713CBF1A75AC9C
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,167F5F5641F47BFD70781092717E12B2
source: Flipbook/Imposter Combiners
ko: 플립북/임포스터 컴바이너
zh_cn: 翻页式/冒充者 组合器

# ,1795CAAA4A87D223EBABDB85DB724BC0
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,17A008714CBA9D40116E3D813EC0299F
source: Lightmaps 2-sided
ko: 라이트맵 양면
zh_cn: 双面光照贴图

# ,17D4E33243B7B1C8FE28C5A717ABBF24
source: Paste
ko: 붙여넣기

# ,1835A69446FA56E73546C492D37449B1
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,18B5D7A5468A4EE7767CA8BFFEFD1194
source: Scaling: The boxes allow you to scale the Actor along an axis.
ko: 스케일: 박스로 액터의 한 축 스케일을 조정할 수 있습니다.

# ,18D6F5264DFC6E68BDDBF483E0CBEB39
source: Distance Fields
ko: 디스턴스 필드
zh_cn: 距离场

# ,19D36647416B5B2C74E5D79AC4D8A66D
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,1AAAE53F425622A10BB9E585CB1E4D48
source: To move a window, point the free Controller at the grip and squeeze the trigger to grab it.
ko: 창을 옮기려면, 자유 콘트롤러를 그립에 조준한 다음 트리거를 쥐어 잡습니다.

# ,1B3470A84CDF4B6AF8D490B9BE3E4472
source: Then, drag it from the Content Browser into the world, releasing the trigger to place the object in the world.
ko: 그런 다음, 콘텐츠 브라우저에서 월드에 끌어온 뒤, 트리거를 놓으면 월드에 오브젝트가 배치됩니다.

# ,1B6860C8494AEB8D2C089DB89BAF2D49
source: Point both Controllers at an Actor and squeeze both triggers to freely rotate or scale that Actor.
ko: 양쪽 콘트롤러를 액터에 조준하고 양쪽 트리거를 쥐면 해당 액터를 자유롭게 스케일 조절 또는 회전시킵니다.

# ,1B990A3F4B22EA5813B5268E61B7689F
source: Opening a Window
ko: 창 열기

# ,1BC00B1646E2B73867B2B6BA9B608211
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,1C26C5D8412A2271A61F2EB56CBDC16C
source: MAXScripts
ko: MAX 스크립트

# ,1CB57C3C44F3016E61829BAA0707C0C1
source: Details Panel
ko: 디테일 패널

# ,1D1BA8C241DBB865B6A290A81A83D44C
source: Then while squeezing the side buttons on both Controller's move you arms so that both Controller's will be as far as part as possible.
ko: 그 후 양쪽 콘트롤러의 사이드 버튼을 쥔 상태에서 팔을 움직여 콘트롤러 사이를 벌립니다.

# ,1D2A8DCF49B57F69040C48AC43C9E337
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,1D8834EB4613547E629D4291ECDF639F
source: Material
ko: 머티리얼
zh_cn: 材质

# ,1E02EE484A7DF896A75E9EB61C429950
source: SideLeft
ko: 사이드 왼쪽

# ,1E77D6434E3787C191B4BEA821046089
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,1EE773664FFB3D2822DA7B87E4C8503F
source: Delete
ko: 삭제

# ,1EEC1A834677265C727C79A45DE7AA17
source: Render Lightmaps 2-sided
ko: 라이트맵 양면 렌더링
zh_cn: 渲染双面光照贴图

# ,1F7F482F4ACE9E4E845AC190D36ED9F5
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,1F99B6F14C5A3A967322B89A65CB8A38
source: VR Editor
ko: VR 에디터

# ,1FA97491416F7B0AE444D7BD28431493
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,1FEF8D4042E91A4D8DD3A9A61941D0E1
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,1FF2EAE147E0770547F9D7BECFF844E8
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,201039E946865F331555CEBAE1BDBADD
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,20B5F14E4465EE545DC0DD8B8A24D557
source: TriggerLeft
ko: 트리거 왼쪽

# ,219ED47040A899A1B84A9A92D86D9821
source: Closing, Showing & Hiding Windows
ko: 창 닫기, 표시, 숨김

# ,21B83EFB41BCCF152F10529C80BDA3B6
source: Home
ko: 홈
zh_cn: 主页

# ,22139E374A4DBCD9D2292C9EC73D78FB
source: Shading
ko: 셰이딩
zh_cn: 阴影

# ,227AD9A34A6EEA54EE60E597F92EB0AA
source: Editor
ko: 에디터
zh_cn: 编辑器

# ,229DACF94E040D1284281195E5096A01
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,2322CEE749669854CDD1C29F53DE6EF2
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,232A9B204596DDDD456B83B012FD6E54
source: Utilities| Array
ko: 유틸리티| 배열
zh_cn: 工具|数组

# ,234408C042B06DF5C433FF871ADB21BD
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,244056804E0E9198BBD30F81BEBC1B43
source: Gradient
ko: 그레디언트

# ,245782BB4A937D45A389A7A43774318F
source: To scale the window down, move your thumb on the trackpad towards your chest.
ko: 창 스케일을 낮추려면, 트랙 패드의 엄지를 가슴쪽으로 당깁니다.

# ,252CA4C04525F6D81CC4C583A1306B8B
source: Flipbook/Imposter Combiners
ko: 플립북/임포스터 컴바이너
zh_cn: 翻页式/冒充者 组合器

# ,25B4A1674A126899103E3697612344F2
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,26D24A254CFA792FF7B6FEB307151208
source: To move backwards, squeeze and hold the Controller side buttons while bring the Controller close to your chest.
ko: 뒤로 이동하려면, 콘트롤러 사이드 버튼을 누른 채 콘트롤러를 가슴쪽으로 끌어당깁니다.

# ,26DC421647E1B6778C53409274D29088
source: Shading
ko: 셰이딩
zh_cn: 阴影

# ,274CA8AA4870986712B970B32D535D59
source: Blends
ko: 블렌드

# ,27E1593C458A5D52CCB399BE735631C7
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,284C820E4DB31DA7FB8D81B0F57B0BD3
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,28DE3C9E461AAF067D8FB686EFC78402
source: Render Tiling Material from Meshes
ko: 메시에서 타일링 머티리얼 렌더
zh_cn: 从网格物体上渲染平铺材质

# ,298D53A64C54F70A0B6D9DBA674F9995
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,29BB5D824EE25B49BEDFDDA325FDF8BC
source: Particle System Frame Dump
ko: 파티클 시스템 프레임 덤프
zh_cn: 粒子系统帧转存

# ,2A31272A4388195CB22A29BF93467C30
source: Light
ko: 라이트

# ,2B406C90432D8D426372E6B9DF9A45DE
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,2B80FB7E4D39B1C1A9676CA6D5161CBC
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,2BB121384BD6A53C927C78BB5BB4039C
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,2BC5EDE3483910385FDA5198F527FEF5
source: MAXScripts
ko: MAX 스크립트

# ,2C533F0B4818EF853C8B51B1FB7C806F
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,2CCD9BAE4D182B591A58B285F39E6BC0
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,2D453F0D4E23808394BE68A89C5B8319
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,2D4A0DA74186C801E0B2559C3F1F712A
source: Render Tiling Material from Meshes
ko: 메시에서 타일링 머티리얼 렌더
zh_cn: 从网格物体上渲染平铺材质

# ,2FA571634505BC91BFF547B4117B397A
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,305873BB40D58E22CF5870BA840BDA2B
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,306226F248EEFB9E925D1C93FF28B700
source: Procedurals
ko: 프로시저럴

# ,3166C6FD436D71EBA29D2E99AD558012
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,31C9DD714D3B49A60EF40D94123C4B91
source: Capture
ko: 캡처
zh_cn: 捕获

# ,31E3390740F65387DD0EC2B66EF49500
source: Render Tiling Material from Meshes
ko: 메시에서 타일링 머티리얼 렌더
zh_cn: 从网格物体上渲染平铺材质

# ,3277BE0E4C877D34102049B35B222C39
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,32EB48A74C87AA571C062281FA1B0C50
source: Radial Menu: Provides access to common actions like undo, redo, paste, etc.
ko: 원형 메뉴: 되돌리기, 다시하기, 붙여넣기와 같이 자주 쓰이는 기능을 사용할 수 있습니다.

# ,33C9EB7646115849923400893BCCE7A6
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,33D597F14A925E7A4AEB649EB1947C6B
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,33D837FF4EB0071238C581B4DF5F3A4E
source: Orange indicates that you are in standard interaction mode.
ko: 주황은 표준 상호작용 모드임을 나타냅니다.

# ,33EF511C43A701E9FBDFD18EA8EE6DC4
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,33F7289D4A418FEF0698868D1EDB05DE
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,3513982E084162E5EF1E5EB8D49ED80A
source: Shading
ko: 셰이딩
zh_cn: 阴影

# ,353E1D8E45BADFE6C2D969A9351B588C
source: To view an Actor's associated editor, first locate the Actor you want to view in the Content Browser.
ko: 액터에 연관된 에디터를 확인하려면, 먼저 콘텐츠 브라우저에서 확인하고자 하는 액터 위치를 찾습니다.

# ,355AA13E4F2B9F4B6101F4924EB206E5
source: SideRight
ko: 사이드 오른쪽

# ,35BA04ED4E86EF118661239BD1229791
source: Networking
ko: 네트워킹
zh_cn: 网络

# ,364B0CBA49C7247FEC6E38A2F59273F1
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,36831868441DEA4602B7679C39EB654B
source: Full 3D Imposter
ko: 풀 3D 임포스터
zh_cn: 完全三维的诈欺模型

# ,36AA8CC04C5382458D54B08B3A4A3D21
source: Blends
ko: 블렌드

# ,3723D8FC4B56808CA5F1A0BC8E32CDCD
source: Moving Forward in the World
ko: 월드에서 앞으로 이동

# ,374E26DC4888FEA30C77C59BC0333870
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,378D84374040BF523B1D088BCEBCA0ED
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,37FA3844423139388C1682A81C699757
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,38C84BF24A97DDE0A8BB5C875E46CD1E
source: Unwrapped Mesh
ko: 펼쳐진 메시
zh_cn: 展开的网格物体

# ,390EF1D44D96FAFBDA665C8473D93A52
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,393CA268495A27CFD88657951101E012
source: Misc
ko: 기타
zh_cn: 其他

# ,399EF1874E63EC91925558BA6E84152E
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,39AC32ED4907177446E72990538223DF
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,39B934AE4C52FB685DC2BFAC71A10466
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,3A0E523F4EADC43A931B54843B0F273D
source: Depth
ko: 깊이

# ,3A19E7BA4FCADF709972358CA3A6EA0A
source: Green "Laser Pointer"
ko: 초록 "레이저 포인터"

# ,3AC4C92E439E36E121F186950A9283B6
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,3B47F2ED4D1F3C275ED6A49049768192
source: Then quickly pull your arm towards your chest, releasing your grip on the Controller side buttons ½ way through to propel yourself forward in the world.
ko: 그런 다음 콘트롤러 사이드 버튼을 절반쯤 놓으면서 팔을 가슴쪽으로 빠르게 당기면 월드에서 전방으로 빠르게 나아갑니다.

# ,3BCE700F45D025D86CABA6B845C7895D
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,3BDD4AE140EFDF3106126A96D651BE7B
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,3C6586194A8C5CB128D8ED9F18B4FA8B
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,3C69DF4044E592B4FC4850BD065702CB
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,3D9532444224D6A3B4F6FEB8D82EE279
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,3DB91B314991F885652B2F9B6A6BCB02
source: Render Lightmaps
ko: 라이트맵 렌더링
zh_cn: 渲染光照贴图

# ,3DC2A180498B479DBE72C1B4EFBF52E6
source: Utilities| Array
ko: 유틸리티| 배열
zh_cn: 工具|数组

# ,3DC73BC641EB5C470D95A8AD6E3843CF
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,3DD8C3644B99594650320EBAC39EB869
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,3DDBB86945DDCC9AF190C4AF35C02729
source: Physics Ground - Tiling Physics Drop of Meshes
ko: 피직스 그라운드 - 메시의 타일링 피직스 드롭
zh_cn: 物理地面 - 平铺网格物体的物理掉落

# ,3E5A07D04E2AB66B4952AE8FD67E7DDF
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,3EC133294C855F999792638603707C13
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,3EF7B529426E024EF9EA8CB6FD35E61A
source: Gizmo
ko: 기즈모

# ,3F0B14BA4BD723866E1CE2AC8490D074
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,3F414AC44644546CCCF838BDD3B01480
source: Math
ko: 수학

# ,3F6CE58E4D5D39EF346AFAAAC08B6275
source: GetPostProcessSetting
ko: 포스트 프로세스 세팅 구하기

# ,401D18754AAE9BA9CAEC46BAEA38F5EA
source: Pivot Painter 2
ko: 피벗 페인터 2

# ,4086E40B4CC57198956C8A9CAB3D1638
source: Moving Around the World
ko: 월드 이동

# ,40AFA5E14C1DB7281F4CC58E584413AF
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,40B7016C44D364528E38F3B047857068
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,40C7FCDD4BA1494644327AB886869A88
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,410DCDE94BC8F751A8ACE08C997A850D
source: Vectors
ko: 벡터
zh_cn: 向量

# ,411A858C445A8C22F30AC29A23BAB848
source: Green indicates that you have something selected.
ko: 초록은 무언가 선택했음을 나타냅니다.

# ,4139F5A94AC2DABFCE14EBAA26DE2F50
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,41744BE54CBC55929653558C5B7225BD
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,42130217480C97CADADB828761469785
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,424D9F9948FD78A2843C3B8CE1E75543
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,4273A60347D6778F404A038D574EA7AA
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,42B9F7EA4D46C384A05DCF94E76F0083
source: World Position Offset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_cn: 世界坐标偏移

# ,42BA52D845494CCA1162B7ADBD76480B
source: Outliner Panel
ko: 아웃라이너 패널

# ,42C9AE6D44ACFCD0538CD1996FAB01E3
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,434BD0CB476F48C255E916A75E4AC016
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,443FADCA4B27D69617D7BF99789C7FCA
source: Density
ko: 밀도

# ,449CE2264E3B3FF722CD45A2DD73CADC
source: Slide: Moves the currently selected Actor towards or away from you.
ko: 슬라이드: 현재 선택된 액터를 자신쪽으로 또는 자신에게서 멀리 이동시킵니다.

# ,4563070E4C630404A5A64689C09AA2E1
source: Float
ko: 플로트
zh_cn: 浮点型

# ,46053AA1409E25D75A84AAAFF3AD1E8E
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,463E20B5416754FE52FDCA9CAF8BFAB8
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# ,466588F94715272A37B22B98A628DEAA
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,467B0C704891A78A2117E0A67541A0B4
source: MoveGoal
ko: 무브 골
zh_cn: 移动目标

# ,46E69D2445B39FFFA746C28CFAF5CEC3
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,474656E84FB90D76BD8EE4A38ED297EE
source: To unhide all windows, press down once on the trackpad.
ko: 모든 창 숨김을 해제하려면, 트랙 패드를 한 번 누릅니다.

# ,478665A74CDCE3D0FACE118E316630B4
source: You can close a window by clicking on the X that is on the top righthand side of the window.
ko: 창 우상단의 X 를 클릭하면 창을 닫을 수 있습니다.

# ,478DC4764BD2DB0C6F2271A4F21989F8
source: To move down in the world, squeeze and hold the Controller side buttons while bringing your arm close to your waist.
ko: 월드에서 아래로 이동하려면, 팔을 가슴쪽으로 당긴 상태에서 콘트롤러 사이드 버튼을 쥡니다.

# ,481C0A89408C8447E3B37AA77EC77505
source: To place an Actor with the Modes Panel, select the type you want to add by pointing the Controller at it and squeezing the trigger to select it.
ko: 모드 패널로 액터를 배치하려면, 추가하고자 하는 유형을 콘트롤러로 가리킨 다음 트리거를 쥐어 선택합니다.

# ,4833BB5547E1DB8A5D4FFF8116F52357
source: World
ko: 월드

# ,48B016CD42C6D9FC6AC945A6BE21A52E
source: Particles
ko: 파티클

# ,4917A37C4E91D575979269AB0940DB0D
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,49290F6A4741A4EDB85E79BD25B5A648
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,499A2F584A2653B448AF45883A642927
source: The Asset panel is used to display the various editors that are used to manipulate Actor properties.
ko: 애셋 패널은 액터 프로퍼티 조작에 사용되는 여러가지 에디터를 표시하는 데 사용됩니다.

# ,499CBDB24F8F505195BF418CF491334C
source: Shading
ko: 셰이딩
zh_cn: 阴影

# ,49CB18C240C0D7E23AD28D844CFF95C8
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,49FD59F9463463E04660F1B5B83CA8E6
source: Capture
ko: 캡처
zh_cn: 捕获

# ,4AA10EB64923D2CE1D829AA05C8B75C5
source: Scaling the World
ko: 월드 스케일 조절

# ,4AC4D7764801E3DD772BFB90F0748440
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,4AF3B77F467C8958ADF8C9BEFA7736D5
source: Tiling Material from Hand Placed Meshes
ko: 수동 배치된 메시에서 타일링 머티리얼
zh_cn: 平铺手动放置的网格物体上的材质

# ,4B4E5977444D49E8E525B29D79F0E501
source: Blends
ko: 블렌드

# ,4CE96BFB4046EAADB899A29F20B87F04
source: Opacity
ko: 오파시티

# ,4D13B83C47F9D9795DE72C9A70101DC3
source: RotatingLamp
ko: 회전 램프
zh_cn: 旋转的灯

# ,4D840114441168F973C6CA9E88116CD9
source: Vectors
ko: 벡터
zh_cn: 向量

# ,4DD92DFD4FD83514D066FAB69C65F9A8
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,4E1978C24E8E47BE7E1A2C854997E4A4
source: To place an asset from the Content Browser into the world, select the asset by pointing at it and squeezing the Controller trigger.
ko: 콘텐츠 브라우저에서 월드로 애셋을 배치하려면, 애셋을 가리킨 상태에서 콘트롤러 트리거를 쥐어 선택합니다.

# ,4E64CDAF4D872FFF5B0F71A20EB1253E
source: Override settings
ko: 세팅 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖设置

# ,4EE5613940A9361BE187778207A1599A
source: Blends
ko: 블렌드

# ,4F3FE6F94ADD967ACBF0E182A32FC7C7
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,505CFF90438815E1E964F58A6A96559C
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,50E1C38E4E9A6669BFEA899EF2EFC222
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,511C8D9F4F94356C1BAD6491D7BBAB06
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,5202CC724E5215BDDF29A2A17BBFDCDF
source: world position offset
ko: 월드 포지션 오프셋

# ,5262A9DE48300B607361C6896DD5C62A
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,5333DCFD4587A0DA457421A67CCDE1CF
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,534C650B479899336E1EDE9021C75164
source: Utility
ko: 유틸리티

# ,535602124603971ABBDAC4AA14B2E657
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,5369EA23493098762D175EB53B63911B
source: Modes
ko: 모드

# ,5375AB59453EC85C4BD77C944F43E35D
source: Render Depth Map
ko: 뎁스 맵 렌더링
zh_cn: 渲染深度图

# ,53A072D04B18F1BD1D72AA8D7BC6646F
source: RotatingLamp
ko: 회전 램프
zh_cn: 旋转的灯

# ,53EF01214703F29A4F114492F3B38272
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,55C06D71405503C5E38F2CBD58D67AD6
source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

# ,560BE7304865964488909ABD8F4987CD
source: Normals
ko: 노멀

# ,561C753840FC15B358C49590EBCA876D
source: To move up in the world, squeeze and hold the Controller side buttons while fully extend your arm vertically.
ko: 월드에서 위로 이동하려면, 팔을 세로로 쭉 뻗은 상태에서 콘트롤러 사이트 버튼을 쥐고 있습니다.

# ,571232574105344A51351A953B79A033
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,57408FDA4EC56DEC6CA241AFF65172C6
source: Button
ko: 버튼

# ,5750144D44BCD50E4DDBED995E99CD92
source: Texturing
ko: 텍스처링
zh_cn: 贴图

# ,5899199E427C1AA60990A68BFC9EE105
source: MaterialLayerBlend
ko: 머티리얼 레이어 블렌드
zh_cn: 材质图层混合

# ,58B6F9C24D72A66BCA349E91DE0651B8
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,58C5F224476BFB215BBB9D9246F10779
source: Utilities| Flow Control
ko: 유틸리티| 흐름 제어
zh_cn: 工具| 流程控制

# ,5934FABD48B0AB52084F1BB66C27359C
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,596FB11144E20682A90427BB2F5D1E85
source: Lightmaps
ko: 라이트맵
zh_cn: 光照贴图

# ,59A1162D498FACCF34B20CB00ECD25EB
source: Rotating: The double headed arrows allow you to rotate the Actor around an axis.
ko: 회전: 양방향 화살표를 통해 액터를 한 축 기준으로 회전시킬 수 있습니다.

# ,59C6D1DE466FDAAE243F579EC25E9E17
source: BothTrigger
ko: 양쪽 트리거

# ,59C8B40D4EDE8CF42EFF50A1E357F2A4
source: The Details panel enables you to view and edit the properties of the currently selected Actor(s).
ko: 디테일 패널에서는 현재 선택된 액터의 프로퍼티를 확인하고 편집할 수 있습니다.

# ,59D0AD774EF481FC07FFEB8E59DDCD10
source: Blends
ko: 블렌드

# ,59D6DC4A412C18CCBD7964A25BF4245D
source: To hide all open UI windows, press down once on the Controller trackpad.
ko: 열린 UI 창을 전부 숨기려면, 콘트롤러 트랙패드를 한 번 누릅니다.

# ,5A133E8043312EEA7ECB6A9F26819AF2
source: Render Flipbook
ko: 플립북 렌더링
zh_cn: 渲染翻页式效果

# ,5AC750824528ED91D348FDBDEDBA99C8
source: Math
ko: 매쓰
zh_cn: 数学

# ,5B58AFA949CA74819E9EA28AE0CB59E1
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,5B5FA43D4425E4FFBB6567821E68C2AA
source: To scale the world up in size, position each Controller so that they are being held vertically and as close together as possible.
ko: 월드 스케일을 올리려면, 양쪽 콘트롤러를 수직으로 가급적 가까이 잡습니다.

# ,5BA3A3A24084FD6AA6E53094F8B03621
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# ,5BD7F9CC428004610EC0D49BD0D7D779
source: Render 3D Imposter Sprites
ko: 3D 임포스터 스프라이트 렌더
zh_cn: 渲染三维诈欺模型精灵图标

# ,5C40BCB74699ADE68A9C148635674156
source: Material Instance Interpolation
ko: 머티리얼 인스턴스 보간
zh_cn: 材质实例插值

# ,5D0DE1D14627F2E4788035BAC4C93D75
source: Capture Settings
ko: 캡처 세팅
zh_cn: 捕获设置

# ,5D301D8B4315A662CA06158C0D8DCD93
source: Flipbook/Imposter Combiners
ko: 플립북/임포스터 컴바이너
zh_cn: 翻页式/冒充者 组合器

# ,5D5621D9490504EDBE9751AE0FDC8A72
source: Selecting Multiple Actors
ko: 다수의 액터 선택

# ,5D65BBE54954BB57B53D82930219730C
source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# ,5DE471E24AEA227DB3237AA0D5341179
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面

# ,5E10C2A34484503EB1AAF28D0693354B
source: Physics Ground
ko: 피직스 그라운드
zh_cn: 物理地面
